# Raiders Escape
<h2>Основное</h2>
<ul>
<li>Платформа: <code>ПК</code></li>
<li>Технологии: <code>C#</code> <code>Monogame</code></li>
<li>Язык: <code>Русский</code></li>
<li>Жанры: <code>2D</code></li>
<li>Настроение: <code>Мрачное</code></li>
<li>Сеттинг: <code>Древний Египет</code></li>
<li>Длительность: <code>5 минут</code></li>
<li>Главная игрвоая механика: <code>Туман войны</code></li>
</ul>
<h2>Сюжет</h2>
<p>Главный герой игры - Джек, опытный грабитель, который профессионально владеет всеми навыками, необходимыми для поисков и ограбления египетских грабниц. Он отправляется в Египет, чтобы найти и украсть древние реликвии, которые хранятся в гробницах фараонов.
Главный герой прибывает в Египет и ищет доступ к первой грабнице. Как только он попадает внутрь, начинается настоящее приключение. Свет тухнет и Джек продолжает свой путь в полной темноте. Внутри гробницы его ждут множество ловушек, а также враги, которые пытаются остановить его. Главный герой должен использовать свои умения и ловкость, чтобы преодолеть все препятствия и добраться до цели - древних реликвий.</p>
<h2>Игровой мир</h2>
<p>Мир игры - это загадочные пещеры и подземелья, наполненные сокровищами и опасностями.</p>
<p>Первый уровень игры начинается в пустынной местности, где герой находит вход в тайник. </p>
<p>Второй уровень игры проходит в коридорах грабницы, где ему придется преодолеть ловушки, спрятанные во тьме и решать загадки, чтобы добраться до главной комнаты.</p>
<p>Третий уровень игры проходит в главной комнате. В ней будут различные типы врагов, включая мумий и стражей.
</p>
<p>Возможные представленные локации:</p>
<ul>
<li>Вход в гробницу</li>
<li>Коридор грабницы</li>
<li>Комната с реликвией</li>
</ul>
<h2>Геймплей</h2>
<p>Игроку предстоит пройти 3 уровня, чтобы успешно закончить игру.</p>
<p>Первый уровень представляет из себя обычный платформер, чтобы игрок смог ознакомиться с управлением.</p>
<p>Второй уровень представляет из себя платформер с туманом войны. Игроку будет сложнее пройти уровень, не зная заранее его структуру и наличие ловушек.</p>
<p>Третий уровень игры добавляет врагов, которые помешают игроку добраться до реликвии.</p>
<h3>Инструменты грабителя:</h3>
<li>Факела</li>
<li>Сигнальная ракета</li>
<li>Кнут</li>
